
# resumen solucion propuesta.
escritorio programada con Qt que



-	collections.deque (interna de Python): Será nuestro medio de almacenamiento en tiempo de ejecución. Resulta más eficientes que los arrays básicos.

-	copy (interna de Python): Para el funcionamiento de las acciones Hacer/Deshacer es necesario hacer copias exactas de objetos.

-	queue.LifoQueue (interna de Python): Para guardar los estado de hacer se usará una pila, por mayor eficiencia y reducción de posibles errores.

-	xml (interna de Python): Por una función llamada toprettyxml que facilita la legibilidad humana del fichero creado utilizando la librería lxml.
